---
title: >-
  Про
  проведення
  Всеукраїнського
  конкурсу
  авторських
  програм
  практичних
  психологів
  і
  соціальних
  педагогів
  "Нові
  технології
  у
  новій
  школі"
date: >-
  2021-09-03T17:06:00.000Z
description: >-
  ЦПРПП
  повідомляє,
  що
  в
  межах
  проведення
  Всеукраїнського
  конкурсу
  авторських
  програм
  практичних
  психологів
  і
  соціальних
  педагогів
  «Нові
  технології
  у
  новій
  школі»
  у
  номінації
  «Просвітницькі…
tags:
  - >-
    Вересень2021
  - >-
    2021
---

ЦПРПП повідомляє, що в межах проведення Всеукраїнського конкурсу авторських програм практичних психологів і соціальних педагогів «Нові технології у новій школі» у номінації «Просвітницькі програми» в 2021/2022 н.р., затвердженого наказом МОН України від 01.07.2021 № 521 оголошено додаткову номінацію для практичних психологів і соціальних педагогів «Особливості роботи вчителя фізичної культури з дітьми з ООП».

Звертаємо увагу, що зазначена номінація буде проходити в один етап (фінальний) та оцінюватиметься окремо від основної («Просвітницькі програми»), а переможців і призерів буде нагороджено подяками, грамотами ІМЗО та цінними подарунками від Міжнародного благодійного фонду Parimatch Foundation. 

Повний комплект матеріалів слід надати в навчально-методичний кабінет психологічної служби Полтавського обласного інституту післядипломної педагогічної освіти ім. М.В. Остроградського (м. Полтава, вул. Соборності, 64-ж) до 1 січня 2022 року.
|Психолог ЦПРПП Людмила КРАВЦОВА|h
